1. Program akan di test apakah input user sudah berupa angka untuk input pertama dan kedua
2. Program akan di test apakah input operator sudah sesuai dengan operasi tambah atau kurang
3. jika syarat program 1, 2, dan 3 sudah terpenuhi maka program akan berjalan normal
4. Jika syarat 1 tidak terpenuhi maka program akan berhenti
5. Jika syarat 2 tidak terpenuhi maka program akan berhenti
6. Jika syarat 3 tidak terpenhi namun syarat 1 dan 2 terpenuhi maka program hanya akan berjalan sampai input user dan selesai
